[음악: '판도라: 조작된 낙원' OST]
[차분한 음악]
(해수) 살아 돌아왔네, 홍태라
안심하지 마
표재현은 너를 죽이기 위해서
살린 거니까
알아
곧 자기 손으로
엄 실장을 잘라낸 걸 후회하게 되겠지
(재현) 세상을 호령하던
천하의 장금모한테
이런 날이 다 오네요
[금모의 떨리는 숨소리]
(금모) 이기 다...
표재현이 니 덕분 아니겠나
[차분한 음악-계속]
(재현) 혹시나 엄 실장 죽었다는
뉴스 보시고
쓸데없는 기대하실까 봐
말씀드리는 건데
회장님이 고태선 죽였다는 모든 증거
내가 갖고 있어요
당신 목숨은...
내 손 안에 있다고
알겠어요?
회장님 몸도 안 좋으신 것 같은데
그만 모시고 들어가
우리도 그만 들어갈까?
할 얘기가 많잖아
[긴장되는 음악]
뭐 하는 거야?
그런 엄청난 짓을 저질렀으면
책임을 져야지
당신 앞으로 이 집에서
한 발자국도 못 나가
(재현) 경호원들이 24시간 지킬 거고
누구를 만나는 것도
연락하는 것도 다 금지야
도대체 얼마나 많은 사람들을 죽이고
대통령이 되겠다는 거야?
(재현) 엄 실장을 죽인 건
너 때문이었어
너를 꺼내려면 어쩔 수 없었다고
나를 위해서?
고맙다고 인사라도 해야 되나?
또 한 번 까불어 봐
그때는 누가 목숨을 잃게 될까?
고해수?
아님...
네 동생 백오?
[긴장되는 음악-계속]
(재현) 너만 아무 짓 안 하고
얌전히 내 옆에 있으면 돼
제발 예전으로 돌아와, 태라야, 응?
도대체 나한테
왜 이렇게 집착하는 거야?
우리는 이미 깨졌잖아
너는 영원히 내 아내야
우리 지우 엄마고
내가 이 완벽한 가정을 만들기 위해
얼마나 공들였는지 알아?
(재현) 결국 너
지우랑 내 손 잡고
대통령 취임식장에 서게 될 거야
알겠어?
지우...
[문 열리는 소리]
설마...
[긴장되는 음악]
[문 닫히는 소리]
[지문 인식음]
[문고 열리는 소리]
[통화 연결음]
(필승) 누나
하준아, 별일 없어?
왜, 무슨 일 있어?
(태라) 표재현이 너를 찾아낼 거야
지우 데리고 당장 떠나
앞으로는 이 번호 말고는
아무것도 받지 말고
절대 잡히면 안 돼, 알았지?
[지우의 울음]
지우 왜 울어?
(필승) 지우가 계속 아빠를 찾아
(지우) 아빠한테 전화할 거야
아빠 보고 싶단 말이야
아빠가 지우 찾으면 어떡해?
전화할래
[지우의 울음]
지우 좀 바꿔줘 봐
(필승) 지우야
엄마가 좀 바꿔달래
싫어, 엄마 미워
왜 나 혼자만 여기 보냈어?
(지우) 나 집에 갈 거야
(엠마) 지우야!
여보세요?
지우야?
(필승) 아직 어려서 받아들이기
쉽지 않은가 봐
잘 달래볼게
[긴장되는 음악-계속]
내가 지우한테
너무 나쁜 짓을 한 것 같아
자기를 버렸다고 생각할까 봐
너무 무서워
(필승) 누나, 누나만 무사히 오면 돼
지금 그게 지우를 위한 최선이야
꼭 늦지 않게 갈게
(해수) 그만들 나가보세요
아버님 오랜만에 얘기나 좀 할까요?
[차분한 음악]
어릴 때부터 아버지 따라다니면서
참 많이 뵀었죠
[과일 깎는 소리]
밤낚시도 함께하고
식사도 자주 하고
[날카로운 효과음]
크리스마스 파티며 휴가도
늘 함께했잖아요
그때는 저 참 예뻐하셨던 것 같은데
하긴, 그때는 아버님도
저희 아버지를 죽이실 생각은
없으셨을 테니까요
[무거운 효과음]
그렇죠?
이랄라꼬 내를 델꼬 온 기가?
내 피말려가 죽는 꼴 볼라꼬
니 어차피 내 죽일라꼬
이라는 거 아이가
시간 질질 끌지 말고
고마 지금 죽이라, 으잉?
사과 한마디 정도는 하실 줄 알았는데
저를 죄인마냥 닦달하시네요
(해수) 우리 아버지한테
미안하지도 않아요?
당신 같은 사람을 믿고
마음 주셨던 분한테
어떻게 그런 파렴치한 짓을 했어요!
(금모) 고마해라!
[해수의 놀란 숨소리]
내 죄는 지옥 가가
내가 알아서 받을 테니까
[문 열리는 소리]
(도진) 아버지!
(금모) 와 이제 오노, 어?
얼른, 얼른 집에 가자
(해수) 손대지 마!
(금모) 가하고는 말이 안 통한다
뭐하고 섰노?
빨리 저 짐 안 챙기고
(해수) 당신 아버지
데려갈 생각이면 포기해
굶겨서 말려 죽이든 괴롭혀 죽이든
내가 알아서 해
이혼 마무리해야지
설마 나랑 같이 살려고
이 집으로 돌아온 거야?
[긴장되는 음악]
(도진) 소송까지 가고 싶진 않았지만
서로 뜻이 다르니까 어쩔 수가 없네
괜찮은 변호사로 알아봐야 될 거야
나는 당신한테 돈도 집도 레오도
하나도 양보할 생각이 없거든
[분위기 고조시키는 음악]
[해수의 어이없는 한숨]
[문 열리는 소리]
[문 쾅 닫는 소리]
(금모) 이혼 잘 결정했다
이제야 니가 정신을 똑바로 차렸는갑다
아버지한테 칭찬받자고
한 짓 아닙니다
[휴대 전화 진동음]
(교진)
(금모) 와, 와 혼자 가노?
내 델꼬 가야지
[분위기 고조시키는 음악-계속]
(도진) 더 겪으셔야죠
해수는 이제 막 시작인 것 같은데
부처님도 그러셨잖아요
죄는 지은 데로 간다고
(금모) 뭐라꼬?
일로 온나!
일로 오라꼬!
안 오나!
[긴장되는 음악]
(교진) 오랜만이네
일부러 어머니 안 계실 때 불렀어
(도진) 눈물 나게 고맙네
할 얘기가 뭔데?
반갑다는 인사가 먼저 아니야?
[의미심장한 음악]
부른 이유나 말해
확인할 게 있어서
너 7년 전에 탔던 빨간 스포츠카
왜 폐차했어?
(교진) 아버지한테 선물 받았다고
아끼던 새 차였잖아
7년 만에 만난 동생한테
제일 궁금한 게 그거야?
고작 그런 거 물어보려고
나 부른 거야?
중요한 일이야
(도진) 뭐...
싫증 나서 버렸어
나 몰라?
끈기없고 뭐든 금방 싫증 내잖아
(교진) 진실을 묻는 거잖아
폐차 이유
수정이 사고랑 관련된 거 맞지?
나 사고 나기 전날
너희 분명 연구실에 있었어
수정이도 거기 있었고
그날 무슨 일이 있었던 거야?
재현이랑 성찬이랑 너
대체 뭘 숨기고 있는 거야
숨기긴 뭘 숨겨
그날 수정이한테 급한 일 생겼다고 해서
만나지도 못했어
연구실도 못 갔고
재현이 집에서 술 먹다가 잠들었어
그날 재현이하고 통화했었다며
알 거 아니야, 쯧
(교진) 7년 전 일인데
꽤나 구체적으로 기억하네
마치 물어보길 기다렸다는 사람처럼
마지막으로 묻는 거야
너 정말로 수정이 실종이랑
관련 없어?
사실대로 말하면
네가 무슨 짓을 했건
내가 너 끝까지 책임져
그러니까 말해
왜?
뭐 내가 수정이
죽이기라도 했을까 봐?
그거 핑계로
금조그룹 회장 자리 뺏으려고?
어쩌면 어머니가 맞았는지도 모르겠다
너 이제 내 동생 아니야
[도진의 코웃음]
내가 언제는 형 동생인 적 있었니?
(도진) 좀 솔직해져 봐
차라리 어머니처럼
내가 미워 죽겠다고 말하든가
[어두운 음악]
좋은 형인 척 온갖 위선 떨면서
뒤로는 금조 먹으려고
어머니 조종하고 있는 거
내가 모를 것 같아?
말조심해, 이 새끼야!
[도진의 한숨]
(도진) 그래, 다들 내가
개자식이 되길 바라는 거지?
어
키워준 공도 모르는
버러지 새끼 만들려고
오케이, 알았어, 내가 돼줄게
개자식
[교진의 한숨]
(영상 속 형사1) 만찬회 때 입으셨던
옷을 좀 볼 수 있을까요, 사모님?
[어두운 음악]
(영상 속 형사2) 저희가 직접 찾아봐도...
(규태) 경찰 쪽에서
보관하던 영상입니다
빼내는 데 애 좀 썼습니다, 후보님
고생했어
입단속 철저히 시키고
(재현) 엄 실장은 뒤탈 없겠지?
갑자기 죽어버려서 말들이 많던데
부검해도 절대 안 나올 겁니다
한울에서 개발한 독침이거든요
(규태) 체내에 들어가
일정 시간이 지나면 녹아버립니다
순간적으로 혈압을 높여서
급성 심근경색으로 위장하기 딱 좋죠
걱정 안 하셔도 됩니다
하나 더
내 딸 찾아와
(재현) 백오 그 자식이 데리고
외국 간 것 같아
백오는 위조 신분을 썼을 테니까
지우 쪽으로 찾아야 될 거야
필요한 경비랑 여권
애들도 데려가고
[긴장감 고조시키는 음악]
(규태) 알겠습니다
명심해
우리 지우 머리카락 하나라도
다치면 안 돼
놀라지 않게 조심, 또 조심하고
명심하겠습니다
백오는 어떻게 할까요?
우리 딸이 무사히 돌아오려면
어쩔 수 없이 그 자식이 필요할 거야
그다음에는
알아서 해
없애면 더 좋고
네, 후보님
(규태) 가자
(재현) 새벽부터 이게 무슨 실례입니까?
[긴장되는 음악]
(형사1) 대선후보자 특혜 논란으로
꽤 시끄럽습니다, 후보님
한 후보님 쪽에서
강력히 조사를 원하고 계십니다
영장 있습니까?
- (형사1) 수색해
- (형사2) 예
(기자1) 한경록 후보의 표적
수사 지시 어떻게 생각하십니까?
(기자2) 경찰과 결탁해
[카메라 셔터음]
불법 자택 수색을 강행한 처사에
한 말씀 해 주시죠
(재현) 사실...
회의가 많이 들었습니다
대통령 자리가 뭐라고
사랑하는 와이프까지
고통스럽게 해야 되나
제 와이프는 이번 일로
망상 증상까지 나타났습니다
저도 보통의 사람입니다
한 가정의 가장이고
한 여자의 남편일 뿐입니다
당분간 모든 유세 일정들을 멈추고
와이프 케어에 집중하려고 합니다
저를 끝까지 지지해 주신 모든 분들께
진심으로 죄송한 마음을 전합니다
[기자들의 질문]
(기자3) 대선을 포기하겠다는 겁니까?
(기자4) 선거가 이제 코앞입니다
(영국) 부끄러워서
고개를 못 들겠습니다
끝까지 후보님을 지키는 게
저희 일인데 오만했습니다
죄송합니다, 후보님
(캠프진들) 죄송합니다
[어두운 음악]
저 또한 잘못한 부분이 있었습니다
충고의 말씀 가슴 깊이 새겼고요
(재현) 이렇게 돌아온 걸로 됐습니다
아까도 말했지만 저는 당분간 와이프와
시간을 보내야 될 것 같습니다
남은 유세 일정들 조율 부탁드릴게요
(영국) 그건 걱정 마십시오
사모님 건강이 우선이죠
(정 위원장) 벌써부터 여론이 뜨겁습니다
용기 있는 선택이라고
후보님을 지지하시는 분들도 많고요
후보님, 힘내십시오
(영국) 다시 한번 기회 주셔서
감사합니다
(캠프진들) 감사합니다
(TV 속 재현) 제가 원하는 건
딱 한 가지뿐입니다
한경록 후보의 진정성 있는 사과
정치 선배로서 진심으로
자신의 행동을 반성한다면...
[경록의 성난 신음]
(경록) '반성, 참회'?
[긴장되는 음악]
저거 지금 나 먹이는 거지?
[경록의 흥분된 숨소리]
죽을 것 같아, 지금...
쪽팔려 죽어버릴 것 같아...
[안 의원의 놀라는 소리]
(안 의원) 여기 있습니다
'나 같으면 벌써 쪽팔려 죽었다
한경록'
'얼굴에 또 철판 깔아야지
그게 한경록의 주특기임'
와, 이 사람 이거
후보님 찐 팬이네, 어?
[안 의원의 웃음]
어쩌실 거예요?
사과하실 거예요?
아니면 철판 쪽으로?
안 의원
아주 신이 나셨습니다?
[경록의 성난 신음]
(의원) 대표님, 대표님!
대표님!
주 형사가 방금 내부 감찰 들어갔는데
핸드폰만 털어도 거기
대표님 관련된 증거들이 넘쳐날 텐데
어, 어쩝니까?
구경났냐?
(경록) 어?
나 죽으면 너희도 같이 죽는 거야
순장 몰라?
다 같이 묻히는 거라고
이것들이, 씨
(금모) 어데 가는 기고?
배에 기름칠 해가 쥑일라꼬?
(해수) 긴장하실 것 없어요
아버님이 저한테 빼앗아간 거
하나씩 돌려받아야죠
(원 사장) 안녕하십니까, 회장님
(금모) 원 사장이 여는 우얀 일이고
(해수) 사장님 오랜만에 뵙네요
[어두운 음악]
잘 지내셨죠?
(원 사장) 그럼, 고 앵커도 잘 지내지?
고 앵커 나가고 뉴스 시청률이
예전 같지가 않아
(해수) 그렇다네요, 아버님
(원 사장) 고 앵커 복귀하면
다시 올라갈 겁니다
우리 간판이었잖아요
보통 사고도 아이고
앵커는 신뢰가 생명인데
복귀가 되겠나
(금모) 쓸데없는 데 힘 뺄 필요 없다
(원 사장) 사람들은 금방 까먹고
이미지야 만들기 나름이죠
게다가 회장님께서 그 큰 광고까지
약속해 주셨는데
제가 나서야죠
(금모) 광고라 캤나?
(해수) 이번에 금조유통이랑
금조물산 광고
YBC랑 독점 계약하자고 하셨잖아요
제 복귀를 위해
통 큰 결정해 주셔서
감사드려요, 아버님
(원 사장) 감사합니다, 회장님
이게 지금 뭐 하는 짓이고!
아버님께서는
제가 아버지 사건 배후를
뉴스 특보로 전하기를 소원하고 계세요
(해수) 두 분은
둘도 없는 친구셨거든요
(원 사장) 아유, 알고말고
그렇죠, 아버님?
반드시 사주한 범인을 찾아서
벼락을 때려야 한다고
늘 말씀하셨잖아요
[어두운 음악-계속]
아버님께서는 제가 데스크로
올라갔으면 좋겠다고 하시는데
(해수) 아무래도 그건 좀 힘들겠죠?
무슨, 고 앵커가 우리 방송국에
기여한 게 얼마인데
아무 걱정 마십시오, 회장님
울 며느리한테
무슨 자리까지 줄 수 있겠나
서운해하지 않으실 자리로
준비하겠습니다
아버님, 식사하셔야죠
여기 아버님이 좋아하시는
불도장이 유명해요
[경보음]
(경호원1) 뭐야, 무슨 일이야?
야, 안쪽 확인해!
[긴장되는 음악]
(태라) 무슨 일이죠?
(경호원2) 아, 사모님, 괜찮으십니까?
오작동인 것 같아요
(경호원2) 아, 좀 살펴보겠습니다
혹시 다른 침입자가 있을 수 있으니까
별일 없으니까 그만 나가주시죠
더 이상은 사생활 침해가 될 것 같네요
(경호원2) 네
[의미심장한 음악]
(태라) 교진 씨!
여긴 어떻게 왔어요?
(교진) 태라 씨, 괜찮아요?
연락 안 돼서 얼마나 걱정했다고요
보안 경보 시스템
교진 씨가 울린 거예요?
네
(교진) 경호원들
시선 돌릴 게 필요해서요
엄 실장, 재현이 짓이죠?
네
저를 빼내려고
엄 실장을 진범으로 만들어서 죽였어요
재현이 비밀을 알고 있는 사람들이
하나씩 죽어가고 있어요
(교진) 태라 씨도 위험해요
재현이는 내가 어떻게든 막을 테니까
태라 씨 지우한테 가요
지우랑 안전하게 있을 곳도
내가 준비해뒀어요
교진 씨 혼자 어쩌려고요
이건 제가 끝내야 되는 일이에요
(교진) 죄책감 때문이에요?
태라 씨 죄 없어요
왜 자꾸 스스로 위험하게 만들어요
지우를 위해서라도
나 자신은 내가 지켜요
(태라) 그보다 해치 USB는 찾았어요?
성찬이가 갖고 있는데
손상된 것 같아요
프로그램 연동에
오류가 발생하는 걸 봤어요
그럼 발표회를
못 할 수도 있다는 얘기예요?
(교진) 아니요
성찬이는 무조건 강행할 거예요
해치를 가지려면
발표회를 성공시켜야 하니까
그럼 분명 USB에 오류가 생길 거고
그때 모든 걸 밝히려고요
수정 씨는요?
해치 연구소는 뒤져봤어요?
직원 명단에 없었어요
그런데 자꾸만 수정이가 해치 연구에
관여한 것 같은 느낌이 들어요
(교진) 재현이랑 성찬이 실력으로
불가능한 연구까지
성공했다는 게 이상해요
수정 씨에 대한 자료들
저한테도 좀 보내주세요
재현 씨 주변에서 저도 좀 찾아볼게요
네
[도어 록 작동음]
(태라) 어서 가요
(교진) 태라 씨
이거요
위치추적 장치 심어뒀어요
내가 안심이 안 돼서 그래요
무슨 일 있으면 연락하고요
[긴장되는 음악]
의장님
(세진) 연락도 없이 어쩐 일이세요?
발표회 준비 어떻게 돼가나 걱정돼서
(재현) 스마트 패치 테스트는 성공했어?
(세진) 계속 구 소장님 단독으로
진행하셨어요
특별 연구실에는
얼씬도 못 하게 하셔서
직접 보지 못했어요
해치 갖고 싶어 안달이 난 거지
(재현) 이번 발표회만 잘 끝나면 돼
해치가 부상해야
대선도 유리해지는 거 알지?
구성찬 쓸데없는 짓 안 하는지
잘 감시하고
걱정 마세요, 의장님
양 박사, 코피 나
[긴장되는 음악-계속]
(세진) 아...
발표회 준비 때문에 무리했더니
손수건은 새걸로 사드릴게요
죄송해요
(재현) 됐어
몸이 또 안 좋아진 모양인데
약은 잘 먹고 있는 거야?
(세진) 요즘에는 약을 먹어도
계속 두통이 심해요
내성 생겨 그래, 약 바꿀 때 됐어
내일 발표회 끝나고 연구실에서 봐
[어두운 음악]
(도진) 만인이 추앙하는
황 박사님한테
이런 지저분한 취미가
있는 줄 몰랐습니다
여자라 저도 충격이 큽니다
(황 박사) 뭘 원하는 겁니까, 장 사장
(도진) 뭐 어려울 거 없습니다
황 박사님
해치 발표회 때 저희 형
못 오게 막아주시기만 하면 됩니다
남은 인생도
편안히 존경받고 사셔야죠
저희 어머니께서 가장 믿고
의지하는 주치의신데
(기자5) 아, 언제 나와, 또
아이...
[기자들 대화 소리]
어, 나온다, 나온다, 나온다
(기자들) 어, 나온다
찍어, 찍어, 찍어
[카메라 셔터음]
(재현) 좀 늦었습니다
와이프 약을 챙겨줘야 돼서
(경록) 몰랐는데 표 후보
한 다정 하는구먼, 어?
[경록의 호탕한 웃음]
하실 말씀이 있으시다고요?
(경록) 아, 그게...
미...
미, 아...
(재현) 그만 돌아가십시오
[차분한 음악]
와이프는 시간이 필요할 것 같습니다
아직 여러분들을 보는 게
쉽지 않다네요
[경록의 한숨]
(경록 처) 와이프가 멘탈이 좀 약한가?
세상 살다 보면
이런 일 저런 일 다 있는 건데
나만 살짝 좀 들어갈게요
와이프들끼리는
좀 통하는 게 있거든요
언니들한테 털어놓으면
좀 풀어지는 게 있다니까요, 네?
내가 단톡방에 초대할 테니까
여기 전화번호 좀 주세요
내가 이렇게 번호를 또 따네
[경록 처의 주책맞은 웃음]
(보좌관) 저기, 사모님
잠깐 이쪽으로
- 이리로 오시죠
- (경록 처) 왜
아, 나 아직 번호 안 땄잖아
(보좌관) 드릴 말씀이 있어서
미안합니다, 표 후보
(경록) 나 깊이 반성하고 참회했어요
못난 짓 한 거
이렇게 고개 숙여 사과합니다
[차분한 음악-계속]
이런다고 마음이 안 풀리겠지
내가 당장 무릎이라도 꿇고 싶은데
사실 내가 인공관절 수술을 해서
무릎을 못 꿇어요
어떻게 할까? 나 대신
이 사람들이라도
꿇게 할까요, 표 후보?
(재현) 한 가지만 약속해 주시죠
남은 선거 기간 동안은
서로 신사적으로
선거 활동하는 걸로요
누가 대통령이 됐든
그게 깔끔하지 않겠습니까?
그럽시다
나도 한 젠틀하는 사람이고
누가 대통령이 되든 쪽팔리지 않게
페어플레이 한번 해봅시다
[사람들의 박수]
[긴장되는 음악]
(성찬) 벼락이 칠 때
시계가 깨진 것 같더라고요
보트 정박소에 숨겨놨더라고요
(경호원2) 외출은 안 됩니다
타운하우스 안에서 뛰는 것도 안 돼요?
운동도 못 하게 하라던가요?
연락 한번 드려보겠습니다
(해수) 제가 같이 가죠
표 후보님한테 보고하세요
제가 같이 간다고
[비밀스러운 음악]
(해수) 여기는 왜?
(태라) 누가 오는지 좀 봐줘
[서류 뒤적이는 소리]
[비밀스러운 음악-계속]
이게 다 뭐야?
(해수) 양세진 박사잖아?
이걸 왜 표재현이 갖고 있어?
여기에 숨겨둔 게 더 이상하지 않아?
표재현의 약점이 될 만한
뭔가 있을 거야
(해수) 뭐든 빨리 찾아야 돼
해치 발표회까지 성공하면
지지율은 더 오를 거고
자칫하면 우리가 건드릴 수 없는
사람이 될지도 몰라
어떻게든 막아야지
선거까지 시간이 얼마 남지 않았어
(태라) 양세진 박사에 대해서
좀 더 알아봐야겠어
[카메라 셔터음]
(해수) 경호원들이 찾을 거야
먼저 들어가
여기는 내가
사람 불러서 다시 세팅할게
고마워, 부탁해
(재현) 오늘 발표회에
해치 미래가 달려있어
우리가 만든 해치가
그 누구도 넘볼 수 없는 곳이라는 거
[어두운 음악]
모두가 인정하게 해야 돼, 알지?
(성찬) 오케이
(도진) 야, 이번에
완벽하게 성공해야 돼, 어?
지난번 발표회 때는
반쪽짜리 성공이었잖아
레드가 죽어버렸으니까
(성찬) 아, 이 새끼 진짜, 이씨
레드 얘기 왜 꺼내, 재수 없게 정말, 쯧
(재현) 교진이 형은?
처리했어?
(황 박사) 몸이 아직 완전히
회복되지 않았습니다
당분간 주의가 필요해요
(교진) 하, 저...
[교진의 떨리는 숨소리]
저 갈 때가 있어요
곧 발표회 시작인데...
(황 박사) 움직이시는 건 위험해요
영양제 놔드릴 테니까
오늘은 안정을 취하세요
[어두운 음악-계속]
[교진의 한숨]
가야 되는데...
[교진의 힘겨운 숨소리]
[관객들의 박수, 환호]
(성찬) 2021년
전 세계를 뜨겁게 달궜던
세계농구선수권대회
그 대회 우승의 주역이자
농구의 신, 농구계의 아이돌
정수빈 선수
[관객들의 박수, 환호]
안타까운 사고로
하반신 마비 판정을 받은
정수빈 선수는
현재 휠체어 농구팀에서
아주 멋지게 활약하고 있습니다
저희 해치가
우리들의 영웅인 정수빈 선수에게
기적을 선물하려고 합니다
바로
이 인체용 스마트 패치로 말이죠
[관객들의 박수, 환호]
오늘 여러분들은 이 자리에서
다시 예전과 같이 정수빈 선수가
멋진 덩크슛을 하는 모습을
만나게 되실 겁니다
[관객들의 박수, 환호]
[분위기 고조시키는 음악]
오늘 여러분과 저는 한 팀입니다
[관객들의 박수, 환호]
[성찬의 긴장하는 한숨]
(성찬) 다 왔어, 구성찬
할 수 있어
패치 시연 시작하겠습니다
[도진의 한숨]
느낌 어때요?
(수빈) 괜찮습니다, 소장님
(성찬) 그러면 자극 수치
50으로 올리겠습니다
[긴장되는 음악]
[수빈의 옅은 신음]
[관객들의 웅성거리는 소리]
다리를 한번 들어볼까요?
[관객들의 탄성]
[관객들의 박수, 환호]
수치를 70으로 올리겠습니다
(성찬) 이번에는
앞에 있는 거치대를 잡고
완전히 일어나볼게요
[긴장되는 음악-계속]
[관객들의 응원]
[관객들의 탄성]
[관객들의 박수, 환호]
[성찬의 감격스러운 숨소리]
[긴장감 고조시키는 음악]
(성찬) 진짜 잘했어요, 정수빈 선수
이제 마무리 단계예요
수치를 최대치로 올려볼게요
[수빈의 아파하는 신음]
(수빈) 아파요...
운동신경이 최대치로
움직이고 있어서 그래요
괜찮아요, 예?
너무 아파요, 못 할 것 같아요
겁내지 말고
한 번만 움직여봐요, 네?
[관객들의 응원]
(성찬) 한 발자국만
한 걸음, 오케이
한 걸음만 더!
오케이
[시스템 오류음]
[수빈의 비명]
[관객들의 놀란 숨소리]
[수빈의 고통스러운 신음]
[관객들의 웅성거리는 소리]
[분위기 고조시키는 음악]
[수빈의 고통스러운 신음]
(도진) 빨리 조치를
(기자6) 무슨 문제죠?
인체용 패치
아직도 위험한 단계인가요?
(기자7) 스마트 패치 실패한 건가요?
대답해 주시죠
해치의 인체용 스마트 패치
실패가 맞습니까?
야, 성찬아
구 소장!
(재현) 그 대답은 제가 하겠습니다
들어오시죠
[의미심장한 음악]
[사람들의 놀라는 소리]
(기자8) 어? 누구야? 누구야?
(기자7) 장교진이다
(기자8) 금조그룹 장교진?
네, 맞습니다
금조그룹 장남 장교진
저한테는 가장 존경하는 선배이자
우상이었던 분이죠
[긴장되는 음악]
(교진) 약 크기가 미세하게 달라져서
확인해 봤더니
처방약을 갑자기 바꾸셨더라고요
[황 박사의 떨리는 숨소리]
도진이가 시켰어요?
[황 박사의 당황한 신음]
(황 박사) 죄송합니다
한 번만 용서해 주십시오
[영휘의 한숨]
(교진) 황 박사님은 어머니가
처리해 주세요
저 가볼게요
실패한 애들 표정이 궁금해서요
[긴장되는 음악-계속]
[통화 연결음]
(세진) 지금 출발합니다, 의장님
(기자9) 사고 후 소문이 많았습니다
지금은 어떤 상태입니까?
아직도 의식이 없나요?
아주 건강해 보이시는데
그동안 재활을 해 오셨던 건가요?
[의미심장한 음악]
(재현) 다들 아시겠지만 장교진 씨는
7년을 식물인간으로 누워있었습니다
죽은 것과 다름없었죠
어떤 의학 기술도 그를 살릴 수 없었고요
하지만 해치는 달랐습니다
[긴장감 고조시키는 음악]
[사람들의 놀라는 소리]
(기자10) 어떻게 이런 기적이
일어난 겁니까?
(기자11) 재활을 하셨던 건가요?
(기자7) 언제 깨어났나요?
어떤 치료를 받은 겁니까?
공개해 주십시오
(재현) 사실
장교진 씨는 해치의
인체용 스마트 패치
임상실험 환자였습니다
그리고 보시다시피
저희 재활 프로그램을 통해
다시 살아났고요
해치 스마트 패치 성공의
살아있는 증거죠
[사람들의 탄성, 박수]
(기자7) 그럼 정 선수 실험은
왜 실패한 겁니까?
(재현) 오류가 좀 생긴 모양이네요
우리 구 소장님
무대 체질이 아니다 보니까
긴장을 한 것 같은데요
안 하던 실수를 다 하시고
[긴장되는 음악]
오늘따라 컨디션 좋아 보이는데
한마디 하시죠, 형
[재현의 옅은 웃음]
인정할 건 인정해야죠
저희의 재활 프로그램 덕에
깨어난 건 맞잖아요
[관객들의 박수, 환호]
이런 식으로
인사드리게 될 줄 몰랐네요
오랜만에 뵙겠습니다
장교진입니다
[관객들의 박수, 환호]
(교진) 기자분들도
많이 와 계신 것 같은데
이 자리를 빌려서
감사의 말을 전해도 될까요?
7년 전
저는 오프로드 주행 중에
바이크 사고를 당했습니다
누군가 고의로
제 브레이크를 고장 냈고
사고로 절벽에 매달려있던
저를 밀어서 추락시켰습니다
[긴장감 고조시키는 음악]
[사람들의 웅성거리는 소리]
저를 이렇게 만든 건
여기 있는 구성찬
[사람들의 놀라는 소리]
장도진
(남자) 어, 진짜야?
(교진) 그리고 표재현
세 사람입니다
(기자12) 그게 무슨 말씀이시죠?
사건에 세 분이
관련되어 있다는 건가요?
(교진) 아니요
제가 이렇게 두 발 딛고
다시 설 수 있게 해 준 은인들입니다
[사람들의 호응하는 소리]
[관객들의 박수]
보시다시피 저는 이렇게
건강하게 일어섰고
해치의 스마트 패치는
완벽하게 성공했습니다
끝까지 저를 포기하지 않은
해치의 세 영웅들에게
박수를 보내주십시오
[관객들의 박수, 환호]
[무거운 음악]
(교진) 어? 잠깐
이, 이거 브레이크가 이상한데?
(도진) 형, 왜 그래?
(재현) 무슨 일 있어요, 형?
(성찬) 교진이 형
[교진의 당황한 신음]
[교진의 비명]
(성찬) 이거 형이 알잖아?
우리 연구팀에서 바로 제명이야
아니, 경찰서에 바로 신고할 걸
야, 우리 살인자로
다 같이 감방 가는 거 아니야?
(도진) 아, 좀 시끄러워, 새끼야
형, 미안하지만 나 먼저 살아야겠어
[도진의 한숨]
[분위기 고조시키는 음악]
(도진) 형은 늘 왜 내 앞길을 막아
짜증나게
[관객들의 박수, 환호]
[직원들 웅성거리는 소리]
(송 피디) 아이고, 사장님
(원 사장) 많이들 놀랬죠?
방금 전에 인사 발령 났습니다
잠깐의 휴식기를 마치고 컴백한
[어두운 음악]
우리 고해수 국장
앞으로 보도국을 맡게 될 겁니다
돌아오게 돼서 기쁘네요
많이들 도와주세요
[국장의 박수]
(송 피디) 뭐해, 박수 안 치고
[송 피디의 어색한 웃음]
그렇지? 아유, 반갑습니다, 고 앵...
고 국장님, 예
박 기자, 오랜만이야
(해수) 사람 인연이 이래서 재미있어
언제 어디서 다시 만날지 모르니까
[어두운 음악-계속]
바로 개편 회의하시죠
[직원들의 웅성거리는 소리]
(해수) 그동안 제가
참 서러운 일이 많았어요
죽어라 기자 시험 쳐서
수석으로 입사했고
앵커 테스트도 1등으로 합격했는데
시아버지 백이다, 금조그룹 입김이다
낙하산 꼬리표가 안 떨어지더라고요
누구는 '금수저'니
'시댁 잘 만나 좋겠다'느니
부러워도 하시던데
사실 저 되게 열심히 했어요
실력도 차고 넘치고
그런데 그럼 뭐해요
어차피 사람들은
진짜는 관심도 없는데
그렇죠?
(송 피디) 네
(해수) 그래서 내 좋은 배경
그냥 써먹으려고요
어차피 이 자리도 백으로 앉은 거
8시 뉴스도 그냥 내가 할까 하는데
(앵커) 아, 선배님
갑자기 이러시는 게 어디 있어요
- 거기는 제 자리예요
- (송 피디) 제발 좀 가만히...
(해수) 이런 게 갑질이지?
열 받으면 나가서 욕해
내가 네 자리 뺏었다고
하든 안 하든 먹는 욕
그냥 하고 먹지, 뭐
나는 꼭 그 자리에서 내보내야 할
뉴스가 있거든
(재현) 그동안 네가
해치에서 했던 모든 연구는
전부 교진이 형 걸 훔쳐 온 거였네?
[긴장되는 음악]
왜 진작에 오류 났다고 말 안 했어
그럼 내가 미리 손봤을 거 아니야!
(성찬) 그 프로그램 어차피
교진이 형밖에 못 만들어
그래서 너도 탐낸 거잖아
나 다 알아
네가 홍유라 시켜서 USB 훔쳐 간 거
그걸 태라 씨가 찾아서
나한테 갖다 준 거고
야, 이 새끼야
너는 나보다 훨씬 더 비겁하고 찌질해
나 없었으면 너 오늘 아주
제대로 개망신당했어
그딴 주제에 해치 대표 자리를 탐내?
그거 원래 내 건데
너도 나한테 주게 될 걸
왜냐? 대통령을 해 먹어야 되니까!
[성찬의 웃음]
뭐?
어이, 쓰레기
홍유라 네가 죽였잖아
(성찬) 네 예물시계에 묻어있는
유라 혈흔
내가 다 갖고 있다
이제
벌 받아야지
왜? 쫄리냐?
[성찬의 웃음]
[재현의 옅은 웃음]
[긴장되는 음악-계속]
이래서 우리가 친군가 봐
미안한데 성찬아
나도 비슷한 거 갖고 있거든
[긴장감 고조시키는 음악]
7년 전에
네가 교진이 형 죽인 증거
뭐? 이 미친놈아?
(재현) 너 생각보다 되게 매정하더라?
형 오토바이 브레이크 고장 내놓고
죽었는지 확인까지 한 건 진짜
나 그때 무서워서 소리 지를 뻔했잖아
[재현의 헛웃음]
그래도 형이 너는 꽤 아꼈는데
이 사실 알면 얼마나 실망할까
아니다
형은 이미 알고 있겠다
네가 USB 갖고 있는 거 봤으니까
아...
역시 교진이 형 아량은 알아줘야 돼
안 그래?
[긴장감 고조시키는 음악-계속]
혹시 말이야
형 죽일 때 네 표정 궁금하면 찾아와
내가 잘 나오게 찍어뒀거든
[성찬의 어이없는 웃음]
[성찬의 울부짖는 소리]
[성찬의 가쁜 숨소리]
(세진) 장교진 씨
오늘 수고 많으셨습니다
발표회는 인상적이었어요
[긴장되는 음악]
양세진 박사
해치 연구원입니까?
네
그럼
(재현) 역시 형이네요
이렇게 협조적일 줄 알았으면
정중하게 모실 걸 그랬네요
전에 우리 몰래 도망쳐서 오해했잖아요
'우리 엄청 싫어하나?'
[교진의 헛웃음]
이 방법밖에 없었니?
형만큼 완벽한 증거가 어디 있어요
형도 인정하셨잖아요
저는 늘 형이 깨어나길
진심으로 바랐던 사람입니다
내 연구 기술이 필요했던 건 아니고?
저 성찬이 아니에요, 형
(재현) 좀 다른 이유랄까
그동안 사실 좀 심심했거든요
아시잖아요
성찬이도 도진이도
제 상대는 못 되는 거
형이 있었으면 해 볼만했을 텐데
[긴장되는 음악-계속]
왜 늘 네가 불편했었는지
이제야 알겠다
형은 저를 싫어했죠
내 실체를 단번에 알아본
유일한 사람
사람들은 보통 다 속거든요
멍청해서
표재현!
(재현) 앞으로 자주 봐요
재미있는 일 많을 것 같으니까
(해수) 시청자 여러분, 안녕하십니까?
[뉴스 오프닝 음악]
YBC 8시 뉴스로 돌아온 고해수입니다
많은 분들의 우려와 걱정
그리고 응원과 격려까지
감사히 받았습니다
지난날의 과오를 발판 삼아
더욱 건강하고 진실된 뉴스로
찾아뵙겠습니다
(라디오 속 해수) 첫 번째 뉴스입니다
금조그룹 장남 장교진 씨가
오랜 투병 생활을 마치고
대중들 앞에 섰습니다
[긴장감 고조시키는 음악]
[타이어 마찰음]
[어두운 음악]
[세진의 신음]
[세진의 고통스러운 신음]
[세진의 고통스러운 신음-계속]
[어두운 음악-계속]
[세진의 가쁜 숨소리]
[날카로운 효과음]
[세진의 신음]
[긴박한 음악]
[세진의 힘겨운 숨소리]
[재현의 한숨]
[세진의 고통스러운 신음]
양 박사, 괜찮아?
[세진의 가쁜 숨소리]
표재현...
여기 어디야?
교진 선배는 어디 있어?
[세진의 신음]
[재현의 한숨]
[세진의 고통스러운 신음]
[물건 떨어지는 소리]
[긴장되는 음악]
[도진의 한숨]
[애잔한 음악]
[다가오는 발걸음]
(해수) 나 방금 뉴스 끝났어
재현 오빠한테도 잘 둘러뒀고
이따 봐
[자동차 리모컨 작동음]
(도진) 다행이네
아직 널 웃게 하는 일이 있어서
[자동차 시동음]
[잔잔한 음악 소리]
[세진의 거친 숨소리]
(세진) 표, 표재현...
[어두운 음악]
여기 어디야?
교진 선배는 어디 있어?
[통화 연결음]
(교진) 네, 태라 씨
(태라) 교진 씨
해치 양세진 박사랑
개인적으로 알아요?
'양세진 박사'...
아까 발표회장에서 처음 봤어요, 왜요?
좀 전에 양 박사가
재현 씨랑 만나는 걸 봤어요
양 박사가 당신 얘기를 했어요
교진 선배 어디 있냐고
- (교진) 확실해요?
- (태라) 네
아무래도 거기 다시 가봐야겠어요
양 박사 뭔가 이상해요
그 연구실이 어디예요?
나도 갈게요
[어두운 음악-계속]
[세진의 비명]
[긴장되는 음악]
[긴장되는 음악-계속]
(세진) 또 오셨네요, 사모님
[긴장감 고조시키는 음악]
[태라의 놀란 숨소리]
(태라) 표재현...
아무 짓도 하지 말랬지?
[긴장감 고조시키는 음악-계속]
[휴대 전화 진동음]
장교진
[재현의 한숨]
(안내 음성) 전원이 꺼져 있어
삐 소리 후 소리샘으로...
[통화 종료음]
[통화 연결음]
(안내 음성) 전원이 꺼져 있어
삐 소리 후 소리샘으로 연결되오며
통화료가...
[통화 종료음]
[긴장되는 음악]
[타이어 마찰음]
[엔진 가속음]
[긴장되는 음악-계속]
[태라의 옅은 신음]
[긴장감 고조시키는 음악]
[음악: '판도라: 조작된 낙원' OST]
[음악: '판도라: 조작된 낙원' OST-계속]
[우아한 음악 소리]
뭐야, 당신 없어진 줄 알고
한참 찾았잖아
내가 당신 두고 어디를 가
(지우) 엄마
(태라) 와, 우리 지우
오늘 엄청 멋지네
오랜만에 파티잖아
(재현) 자, 소개하죠
사랑하는 제 아내
홍태라입니다
[사람들의 박수, 환호]
[음악: '판도라: 조작된 낙원' OST]
[음악: '판도라: 조작된 낙원' OST-계속]
(태라) 오늘 너무 즐겁고 행복한데?
(해수) 언니한테 최면이라도 걸었어?
(재현) 뭘 기억해야 될까?
너랑 같이 나한테 복수하기로 한 거?
(도진) 요즘 태라 씨가 안 보이네
유세 같이 안 해?
(재현) 교진이 형 아직도
수정이 찾고 있어
그때 우리가 한 짓 드러나지?
우리 다 망하는 거야, 완전히
[금모의 웃음]
(금모) 다시는 우리 금조 건드리지 마라
(성찬) 눈에 뵈는 게 없다?
제 형처럼 죽고 싶나?
(재현) 약속도 안 하고 이러면 곤란해요
고해수 앵커
(태라) 나 지금 충분히 행복해
한 번만 더 재현 씨 일로
쓸데없는 소리하면 그때는
나 너 안 봐